Problemas en la cadera
Me cai o de repente senti que mi cadera cedio
Los dedos de los pies en la pierna del lado que tengo la cadera lastimada se ven orientados hacia afuera, y me duele estirar, levantar o pararme sobre mi pierna%FRACTURA DE CADERA.%u dolor y deformidad puede deberse a una FRACTURA DE CADERA.%URGENTE: Vaya a ver a su medico enseguida.%T
Tengo rigidez, hinchazon, enrojecimiento o dolor en cualquier otra articulacion%ARTRITIS.%La artritis es la inflamacion (hinchazon) de las articulaciones. Causa dolor y con frecuencia limita el movimiento de las articulaciones afectadas. Existen muchos tipos de artritis. La osteoartritis es el tipo mas comun%Ensaye con un medicamento antiinflamatorio. Si no se siente mejor vaya a ver a su medico.%F
He sentido un (clic) en la cadera o dolor ocasional cuando realizo alguna actividad%PROBLEMA CONGENITO EN LA CADERA%Una deformidad de la articulacion de la cadera que comenzo antes del nacimiento.%Vaya a ver a su medico.%F
Tengo dolor en la parte posterior de su cadera que comienza en la parte baja de la espalda y que se extiende hacia las nalgas o hacia la pierna%CIATICA o HERNIA DISCAL%Sus sintomas pueden deberse a CIaTICA, una compresion (pinchamiento o pinzamiento) de un nervio. Si el dolor se extiende hacia la pierna cerca de la rodilla o hacia el pie, esto podria deberse a una HERNIA DISCAL.%Calor, medicamento antiinflamatorio y descanso le pueden aliviar. Vaya a ver al medico si el dolor continua o si se le extiende a lo largo de la pierna. Hable con el medico inmediatamente si usted pierde la capacidad para controlar la orina y las evacuaciones intestinales.%F
La persona es un ninio con dolor en las rodillas, caderas o en la ingle%DESLIZAMIENTO DE LA CABEZA FEMORAL.%El deslizamiento de la epifisis de la cabeza femoral (SCFE, por sus siglas en ingles) es un problema de cadera que comienza si la epifisis (extremo de crecimiento) del femur (hueso del muslo) se desliza desde la articulacion esferica de la cadera.%Vaya a ver a su medico.%F
END%1%2%3%F