Problemas de garganta
Tengo fiebre
Tengo dolores en el cuerpo, dolor de cabeza, tos o nariz con mucosidad%RESFRIADO O GRIPE.%Enfermedades que curan con el tiempo%Tome liquidos en abundancia y descanse mucho. Dele a los ninios medicamento para la fiebre que no sea aspirina. Si el resfriado le dura mas de dos a tres dias vaya a ver a su medico.%T
Estoy vomitando o Tengo nauseas o diarrea%GASTROENTERITIS%Inflamacion de las mucosas del estomago y del intestino que se da simultaneamente y es debida a una infeccion.%Tome liquidos en abundancia y descanse mucho. Use un medicamento para combatir las nauseas o la diarrea, o para combatir ambos. Si sus sintomas empeoran vaya a ver a su medico; si le duran mas de una semana o si usted se deshidrata.%T
Cuando me miro la parte posterior de la garganta veo que mis amigdalas estan recubiertas de parches blancos%FARINGITIS POR ESTREPTOCOCO o una MONONUCLEOSIS.%La amigdalitis estreptococica es una infeccion causada por bacterias. Se llama “estreptococica” porque la bacteria que causa la infeccion es el estreptococo. La mononucleosis (a menudo llamada “mono”) es una enfermedad contagiosa. Generalmente es causada por el virus de Epstein-Barr %Vaya a ver a su medico.%T
Tengo una tos persistente o estoy tosiendo flema% BRONQUITIS o NEUMONIA%La bronquitis aguda es una infeccion viral contagiosa que provoca la inflamacion de los bronquios. La neumonia es una infeccion de los pulmones. Provoca que los sacos de aire (los alveolos) de los pulmones se inflamen (se irriten e hinchen).%Estas enfermedades requieren medicamentos que se obtienen con receta. Vaya a ver a su medico.%T
La persona es un ninio con una tos estridente que suena como el ladrido de un perro%CRUP%El crup es una infeccion comun de la infancia que afecta a la respiracion. Su principal caracteristica es una tos “perruna”.%Asegurese de que el ninio este tomando liquidos en abundancia. Alivie la fiebre y demas malestar con acetaminofeno para ninios. Vaya a ver a su medico enseguida si el ninio tiene dificultad para respirar. El crup y otras infecciones respiratorias pueden requerir tratamiento por parte de su medico.%T
Tengo ulceraciones pequenias en la lengua, en la parte interna de los labios o a los lados, o en la parte posterior de la boca%ULCERAS AFTOSAS%Las aftas son pequenias llagas delgadas en la boca. Es posible que salgan en la parte interior de sus labios o mejillas, en la base de las encias o debajo de la lengua.%La mayoria de estas ulceras sanan en un plazo de 7 a 14 dias. Use un anestesico en aerosol o un medicamento analgesico. Si las llagas son muy grandes, si le duran mas de lo esperado, o si hay otros sintomas presentes, vaya a ver a su medico.%F
La piel dentro de la boca se me esta pelando y tengo la lengua y las encias hinchadas y enrojecidas%GINGITIVITIS ULCERONECROSANTE AGUDA%Esto puede deberse a GINGITIVITIS uLCERONECROSANTE AGUDA, una infeccion de las encias, dientes y otros tejidos. Una reaccion rara a un medicamento llamada SiNDROME DE STEVENS-JOHNSON tambien puede causar esto.%Vaya a ver a su odontologo (dentista) u medico. La mala higiene dental puede dar origen a esta enfermedad. Cepillese los dientes y pasese la seda dental del modo como su odontologo se lo recomienda. Use medicamentos que no requieran receta para aliviar el malestar.%F
Tengo parches blancos y enrojecimiento en la lengua o a los lados o en la parte posterior de su boca%MUGUET%El muguet es una infeccion por hongos muy comun en los bebes. Esta infeccion causa irritacion dentro y alrededor de la boca del bebe%Esta puede ser una infeccion simple o puede provenir de otra enfermedad mas grave. Es posible que pueda controlar la infeccion comiendo yogur sin azucar (con cultivos vivos) o tomando acidophilus. Esto puede ayudar a restaurar las bacterias normales en su cuerpo. Consulte a su medico si regresa o no desaparece.%F
END%1%2%3%F