Problemas en los dientes
Tengo dolor que afecta a un solo diente
Me he roto o desportillado un diente, o tengo el diente flojo dentro del alveolo (la cavidad donde esta insertado ese diente) dental% FRACTURADO, RAJADO o FLOJO%Su dolor se debe a un diente FRACTURADO, RAJADO o FLOJO.%Guarde cualquier pedazo del diente, envuelvalo en un panio frio y humedo y vaya a ver a su dentista tan pronto como sea posible.%T
Siento dolor cuando como o tomo alimentos o liquidos frios%CARIES DENTAL.%La carie es una enfermedad multifactorial que se caracteriza por la destruccion de los tejidos del diente como consecuencia de la desmineralizacion provocada por los acidos que genera la placa bacteriana%Haga una cita para ir a ver a su odontologo (dentista). Cepillarse los dientes y pasarse la seda dental bien junto con enjuagues y revestimientos con fluoruro, tal como lo sugiere su dentista, puede prevenir la formacion de placa bacteriana.%T
Tengo enrojecido o hinchado alrededor de uno o mas dientes, en las encias o en la cara%ABSCESO o una INFECCION%Un absceso dental es la acumulacion de pus causada por una infeccion bacteriana, consecuencia se da una infeccion%URGENTE: Vaya a ver a su odontologo (dentista) o a su medico enseguida.%F
Tengo areas grandes de sus encias enrojecidas o hinchadas o se me esta pelando la piel dentro de la boca% GINGIVITIS ULCERONECROSANTE AGUDA, GINGIVITIS O PERIODONTITIS%Infecciones que deben por la mala limpieda dental%Vaya a ver a su odontologo o a su medico enseguida. Le pueden dar antibioticos para frenar la infeccion. Los calmantes para el dolor que no requieren receta, tales como el acetaminofeno, pueden aliviar el malestar. Muchas de estas infecciones pueden prevenirse con un cuidado dental adecuado tal como cepillandose los dientes y pasandose la seda dental con regularidad.%F
Tengo dolores de cabeza, dolor cerca del oido o siento un sonido como un craqueo cuando mastica% SINDROME DE DISFUNCION DE LA ARTICULACION TEMPORO-MANDIBULAR (ATM)%Una afeccion que ocurre en la mandibula (quijada).%Trate de relajar su quijada cuando esta tenso o nervioso. Deje de mascar goma (chicles). Trate de usar un medicamento antiinflamatorio tal como ibuprofeno. Si no se mejora vaya a ver a su odontologo (dentista).%F
Tuve una lesion que me tumbo un diente% PERDIO UN DIENTE.%Una ausencia dental (propiamente llamada edentulismo) es la consecuencia de la perdida de una pieza dental definitiva, ya sea por su caida o su extraccion por parte de un dentista.%URGENCIA DENTAL: Vaya a ver al dentista o vayase a la sala de urgencias (Emergencias o ER en ingles) enseguida. Mantenga el diente humedo. Lo mejor es mantener el diente en la boca hasta que usted llegue al dentista o a la sala de urgencias. Es posible que pueda salvar el diente.%F
END%1%2%3%F