Problemas en mano, munieca y/o mano
Me pegue, tronche o cai sobre mi brazo, mano o munieca
El area afectada esta deformada o hinchada%hueso FRACTURADO.%Rotura violenta de una cosa solida, especialmente de un hueso de ese sector%URGENTE.: Vaya a ver a su medico enseguida. Pongase comrpesas de hielo sobre el area afectada. Use un cabestrillo para ayudar a mantener el brazo quieto y disminuir el dolor. Use un medicamento que no requiera receta (de venta libre o OTC en ingles) tal como ibuprofeno para aliviar el dolor y disminuir la hinchazon.%T
El dolor empeora cuando muevo mi brazo, mano o munieca%ESGUINCE%Una esguince, torcedura o distension ligamentosa es una lesion de los ligamentos por distension, estiramiento excesivo, torsion o rasgadura, acompaniada de hematoma, inflamacion y dolor que impide continuar moviendo la parte lesionada%Evite hacer actividades que le causen dolor. Pongase hielo y no mueva su brazo. Use un medicamento que no requiera receta (de venta libre o OTC en ingles) tal como ibuprofeno para aliviar el dolor y disminuir la hinchazon. Vaya a ver al medico si su dolor empeora.%T
El dolor empeora con los movimientos repetitivos, por ejemplo mientras estoy trabajando o practicando un deporte%TENDINITIS%La tendinitis es la lesion de un tendon (la union del musculo con el hueso), que se caracteriza por la inflamacion, irritacion o hinchazon del mismo%Use un medicamento antiinflamatorio que no requiera receta tal como ibuprofeno para aliviar el dolor y disminuir la hinchazon, pongase compresas de hielo en el lugar y descanse el brazo. Vaya a ver a su medico si no mejora o si el area se le hincha, se le enrojece o se le pone caliente. Estos pueden ser signos de una infeccion.%F
Me cuesta trabajo agarrar la manija (perilla) de la puerta, y me comienza el dolor en la parte externa de su codo y el dolor se extiende a lo largo de mi brazo hasta la munieca% EPICONDILITIS HUMERAL%Es un tipo de tendinitis%Descanse el brazo, pongase compresas de hielo sobre el codo y use un medicamento antiinflamatorio tal como ibuprofeno. Vaya a ver a su medico si no mejora, si no puede doblar el codo o si el area se le hincha, se le enrojece o se le pone caliente. Estos pueden ser signos de una infeccion.%F
Tengo entumecimiento o dolor en los dedos, mano, munieca o brazo, especialmente cuando flexiono la munieca%SINDROME DEL TUNEL CARPIANO%Una compresion del nervio mediano en la munieca y en la mano.%Use un medicamento antiinflamatorio tal como ibuprofeno para disminuir el dolor y la hinchazon. Una ferula para la munieca tambien puede ayudarle a aliviar el dolor y el entumecimiento. Vaya a ver al medico si no mejora de sus sintomas.%F
Tengo un abultamiento duro o hinchazon cerca de mi munieca o en las articulaciones de los dedos%GANGLION%Un tumor quistico no canceroso que es comun.%Vaya a ver a su medico si el quiste le causa dolor o si comienza a crecer rapidamente.%F
Tengo enrojecimiento, hinchazon o dolor en la piel alrededor de una cortadura o de una herida, o tengo una raya roja en cualquier parte del brazo o de la mano%INFECCION%Infeccion en la zona producida por bacterias%URGENTE: Vaya a ver a su medico enseguida. Use un unguento con antibiotico en las cortaduras infectadas.%F
Tengo una o mas articulaciones hinchadas y me duelen al tocarlas% ARTRITIS REUMATOIDE%Usted puede tener ARTRITIS REUMATOIDE, una afeccion inflamatoria de las articulaciones. Usted tambien puede tener GOTA, o una INFECCION de la articulacion o del hueso.%Vaya a ver a su medico enseguida. Use un medicamento antiinflamatorio tal como ibuprofeno para aliviar el dolor y disminuir la hinchazon.%F
END%1%2%3%F