Problemas en los tobillos
Comence a tener dolor o hinchazon despues de una caida o de una lesion en la que me torci el tobillo o despues de que me pego en el tobillo
Tengo bastante hinchado y el dolor es tan intenso que soy incapaz de caminar apoyando el tobillo%FRACTURA O TORCEDURA(ESGUINCE)%Su tobillo es la articulacion que conecta la pierna con el pie. Esta articulacion se compone de muchos huesos. Los huesos estan conectados a la articulacion con tres ligamentos. Estos ligamentos evitan que los huesos se salgan de lugar. Un esguince de tobillo ocurre cuando uno o mas de esos ligamentos se estiran o desgarran.%No camine apoyandose sobre el pie lesionado. Levante la pierna y pongase una compresa con hielo sobre el area hinchada. Vaya a ver a su medico pronto.%T
Tengo hinchazon y moreton pero todavia soy capaz de caminar apoyando el tobillo% TORCEDURA (ESGUINCE) DEL TOBILLO%Su tobillo es la articulacion que conecta la pierna con el pie. Esta articulacion se compone de muchos huesos. Los huesos estan conectados a la articulacion con tres ligamentos. Estos ligamentos evitan que los huesos se salgan de lugar. Un esguince de tobillo ocurre cuando uno o mas de esos ligamentos se estiran o desgarran.%Use hielo, eleve el pie, descanse y pongase un vendaje compresor (elastico) para controlar la hinchazon. Vaya a ver al medico si le sigue doliendo e hinchandosele el tobillo.%T
Tengo hinchazon, rigidez (especialmente en las manianas) o dolor que aparece y desaparece en ambos tobillos%ARTRITIS REUMATOIDE.%La artritis reumatoide (AR) es un trastorno inflamatorio cronico (duradero). Causa hinchazon y dolor en el revestimiento de sus articulaciones. Puede afectar otras partes de su cuerpo, como el revestimiento de su corazon y pulmones.%Vaya a ver a su medico El medico le puede recetar medicamento para ayudarle a controlar los sintomas de la artritis reumatoide.%F
Tengo fiebre o mas de una articulacion hinchada y enrojecida%ARTICULACION INFECTADA O FIEBRE REUMATICA.%La fiebre que acompania una articulacion dolorosa e hinchada podria ser por causa de una ARTICULACION INFECTADA. Mas de una articulacion afectada podria significar una FIEBRE REUMATICA.%URGENTE: VAYA A VER A SU MEDICO ENSEGUIDA..%F
El dolor me comenzo de repente, o la ropa que uso o la ropa de cama al rozar la articulacion es lo que me causa dolor%GOTA%Usted puede tener GOTA (una inflamacion por causa de un nivel elevado de acido urico en la sangre).%Vaya a ver a su medico Durante un ataque de gota usted deberia tomar reposo en cama. Puede ponerse una compresa caliente o con hielo sobre el tobillo para aliviar el dolor.%
Siento dolor con frecuencia antes o durante un cambio de clima, o estoy teniendo hinchazon, rigidez y dolor que empeora mientras apoyo o despues de apoyar el tobillo%ARTROSIS%Estos sintomas podrian ser por causa de ARTROSIS, tambien conocida como ENFERMEDAD DEGENERATIVA DE LAS ARTICULACIONES, o por trauma previo en el tobillo.%Vaya a ver a su medico Use calor y un medicamento antiinflamatorio para aliviar el malestar.%F
END%1%2%3%F