Resfriado y/o gripe
Tengo fiebre
Tengo dolor de cabeza y de garganta sin mucosidad nasal%FARINGITIS POR ESTREPTOCOCO%La amigdalitis estreptococica es una infeccion causada por bacterias. Se llama “estreptococica” porque la bacteria que causa la infeccion es el estreptococo.%Vaya a ver al medico si el dolor de garganta o la fiebre le dura mas de 48 horas. El medico le puede hacer una prueba para saber si lo que usted tiene es faringitis por estreptococo. Si es asi, el medico le puede dar un antibiotico para el tratamiento. Usted tambien debe descansar bastante, y tomar agua en abundancia. Hacer gargaras de agua sal tibia puede ayudarle a aliviar su dolor de garganta.%F
Me comenzaron los sintomas de repente, y tengo una combinacion de sintomas que incluyen dolores musculares, escalofrios, dolor de garganta, nariz con mucosidad y tos%GRIPE%El resfriado y la gripe son infecciones virales. Ambos afectan tu sistema respiratorio. Esto incluye la garganta, la nariz, las vias respiratorias y los pulmones. Es dificil distinguirlos. La gripe es generalmente peor que un resfriado. Es comun resfriarse mas de una vez al anio. La mayoria de las personas contraen la gripe solo unas pocas veces cada 10 anios.%Descanse bastante y tome liquidos en abundancia. Hay medicamentos que no requieren receta medica (de venta libre) que pueden aliviar sus sintomas. Su medico le puede sugerir un medicamento recetado que puede acortar el curso de la gripe. Prevenga la gripe poniendose la vacuna contra la gripe cada otonio.%F
Tengo una tos persistente que sale con flema de color amarillento o verdusco, el pecho me hace un silbido al respirar y siente que me falta el aire%BRONQUITIS AGUDA%La bronquitis aguda es una infeccion viral contagiosa que provoca la inflamacion de los bronquios. Estas son las vias respiratorias que transportan aire a los pulmones.%Descanse bastante y tome liquidos en abundancia. Si usted fuma, disminuya el numero de cigarrillos que consume, o deje de fumar del todo. Use un medicamento de venta libre para el dolor y la fiebre, y un expectorante para aliviar la tos. Un humidificador de ambientes tambien podria aliviarle algunos sintomas. Si sus sintomas persisten o empeoran llame al medico.%F
Tengo dolor de cabeza o dolores musculares, nauseas o vomito y diarrea semi-liquida%GASTROENTERITIS%Usted podria tener una GASTROENTERITIS viral (conocida tambien como gripe estomacal).%Descanse bastante Los ninios que tienen gastroenteritis deben recibir una solucion de rehidratacion oral para evitar la deshidratacion. Vuelva a comer lentamente, comenzando por comidas suaves y liquidos claros.%F
Tengo nariz con mucosidad o nariz con comezon (picor), o ambas, estornudadera y comezon en los ojos%ALERGIAS%La rinitis alergica, tambien conocida como fiebre del heno, es una reaccion alergica. Tiene una alergia cuando su cuerpo reacciona de forma exagerada a cosas que no causan problemas a la mayoria de las personas%Tome un medicamento antihistaminico que no requiera receta medica (de venta libre). Si sus sintomas persisten o empeoran llame al medico.%T
Tengo estornudadera, dolor de garganta, dolor de cabeza, congestion y nariz con mucosidad%RESFRIADO%El resfriado y la gripe son infecciones virales. Ambos afectan tu sistema respiratorio. Esto incluye la garganta, la nariz, las vias respiratorias y los pulmones. Es dificil distinguirlos. La gripe es generalmente peor que un resfriado. Es comun resfriarse mas de una vez al anio. La mayoria de las personas contraen la gripe solo unas pocas veces cada 10 anios.%Ensaye un medicamento de venta libre para el resfriado, para tratar los sintomas especificos que usted este teniendo. Descanse bastante y tome liquidos en abundancia.%T
Tengo hinchazon o dolor alrededor de los ojos, cachetes, nariz o frente, dolor de cabeza, tos seca o mucosidad de la nariz o ambos%SINUSITIS%La sinusitis es una afeccion en la cual el revestimiento de sus senos paranasales se inflama. Sus senos paranasales estan compuestos por cuatro cavidades aereas%Vaya a ver a su medico. El acetaminofeno, ibuprofeno y compresas tibias pueden ayudar a disminuir el dolor facial. Un vaporizador de aire fresco le puede ayudar a que sus senos paranasales eliminen la secrecion con mas facilidad. Tome liquidos en abundancia.
END%1%2%3%F