Dolor de Cabeza
Tengo fiebre, sintomas de resfriado, nauseas, vomito o diarrea
Tengo dolor de cabeza fuerte, rigidez en el cuello y vomito y la luz normal me molesta en los ojos%MENINGITIS% una infeccion grave del liquido que esta alrededor del cerebro y de la medula espinal%Vaya a ver a su medico o dirijase a una sala de urgencias (emergencia) enseguida.%T
Recientemente me he lastimado la cabeza o me han golpeado y h quedado sin conocimiento%CONCUSION%Usted puede tener una CONCUSION, o un HEMATOMA SUBDURAL, una condicion grave por causa de sangre extravasada que comprime su cerebro.%Vaya a ver a su medico enseguida.%F
Tengo entumecimiento, hormigueo o debilidad en los brazos y en las piernas%DERRAME (EMBOLIA).%El hipopituitarismo es un trastorno en el que su cuerpo no produce suficientes hormonas pituitarias.%Vaya a ver a su medico o vaya a la sala de urgencias (Emergencias o ER en ingles) en seguida.%F
Siento presion alrededor de los ojos o tengo un flujo nasal de color amarillo verdoso con dolor de garganta y fiebre%INFECCION DE LOS SENOS PARANASALES.%La sinusitis es una afeccion en la cual el revestimiento de sus senos paranasales se inflama.%Trate su fiebre, dolor de cabeza y dolor de garganta con medicamentos que no requieren receta tal como ibuprofeno o acetaminofeno. Un descongestionante que no requiera receta y solucion salina en aerosol nasal pueden ayudarle a aliviar otros sintomas. Vaya a ver a su medico si el dolor se intensifica demasiado o si no se le pasa la fiebre.%F
Tengo dolor entre leve y moderado alrededor de la region temporal (a los lados de la cabeza) y el dolor le da cuando estoy estresado o despues de estar sentado en la misma posicion por un rato largo%CEFALEA TENSIONAL%Las cefaleas tensionales a menudo se producen ??por el estres. Con frecuencia comienzan en la mitad del dia. Pueden ser leves o graves y empeorar con el tiempo.%Use medicamento que no requiera receta tal como ibuprofeno o acetaminofeno para aliviar el dolor. Descansar bastante, tomar una ducha con agua caliente y ponerse compresas de hielo en las areas donde tiene dolor tambien le puede ayudar.%F
Tengo un dolor intenso, pulsatil, con frecuencia acompaniado de nauseas o vomito, y a veces, antes de que me de el dolor, puedo ver luces intermitentes o manchas%MIGRANIAS%La migrania es por lo general un dolor de cabeza pulsatil intenso que dura horas o inclusive dias. El dolor palpitante o pulsatil comienza por lo general en la frente, los lados de la cabeza o alrededor de los ojos. El dolor de cabeza empeora gradualmente. Casi cualquier movimiento, actividad, luces brillantes o ruidos fuertes parecen hacer que duela mas. Las nauseas y los vomitos son comunes durante una migrania.%Vaya a ver a su medico El medico le puede diagnosticar su problema y puede recetarle medicamento para las migranias. Mientras tanto, use medicamento que no requiera receta tal como ibuprofeno o acetaminofeno para aliviar el dolor. Usted tambien puede descansar en un cuarto oscuro y ponerse compresas de hielo y aplicar presion suave sobre las areas dolorosas.%F
Los dolores de cabeza me dan despues de leer, mirar television o usar un computador%PROBLEMAS DE LA VISTA%Sus dolores de cabeza se pueden deber a PROBLEMAS DE LA VISTA.%Vaya a ver a un optometra o a un oftalmologo para que le haga un examen de la vista para saber si usted necesita anteojos (lentes) para corregir la vista.%F
Me dan dolores de cabeza y se pone tembloroso y debil si se salta una comida%HIPOGLICEMIA%Sus dolores pueden deberse a HIPOGLICEMIA, un nivel bajo de azucar en sangre.%Vaya a ver a su medico Usted tambien puede ensayar comiendo seis comidas pequenias durante el dia en vez de tres comidas grandes. Esto puede ayudar a regular su nivel de azucar en la sangre.%F
Estoy tratando de dejar la cafeina, el alcohol o alguna otra droga%SINDROME DE ABSTINENCIA%El abuso de alcohol es un problema serio. Constituye un patron de beber demasiado con demasiada frecuencia, lo que interfiere con su vida diaria. Puede sufrir de abuso de alcohol si bebe demasiado de una vez o en muchas veces a lo largo de la semana. Si no puede dejar de beber, y eso dania sus relaciones, tambien es un problema. Puede incapacitarlo para realizar sus funciones en el trabajo y en otras areas de la vida.%Use medicamento que no requiera receta tal como ibuprofeno o acetaminofeno para aliviar el dolor y el malestar. Estos sintomas deberian desaparecer despues de unos cuantos dias. No vuelva a comenzar el habito nuevamente.%F
END%1%2%3%F