Fiebre
La fiebre se aparece y se va y luego su temperatura se mantiene entre 36,1°C y 38,9°C
He tenido fiebre por varias semanas con cansancio y dolor de garganta%MONONUCLEOSIS.%Es una enfermedad contagiosa. Generalmente es causada por el virus de Epstein-Barr%Vaya a ver a su medico.%T
Tengo dolor de garganta, una tos seca, cansancio, dolores de cabeza leves o dolores musculares%RESFRIADO O GRIPE.%Infecciones virales%Descanse bastante y tome bastantes liquidos. Hay medicamentos que no requieren receta medica (de venta libre) que pueden ayudar a aliviar los sintomas. Llame a su medico si usted se agrava de sus sintomas. Prevenga la gripe poniendose la vacuna contra la gripe en el otonio.%T
Tengo usted dolores, escalofrios, nauseas, vomitos, retortijones o diarrea aguada%GASTROENTERITIS%Una infeccion intestinal comunmente conocida como «GRIPE ESTOMACAL».%Descanse bastante. Deje de comer y de tomar por unas cuantas horas para que su estomago se estabilice. Vuelva a comer lentamente y comience con comidas suaves. Tome sorbos pequenios y frecuentes de agua o de liquidos claros para evitar la deshidratacion. Vaya a ver a su medico si tiene diarrea con sangre, si ha estado vomitando por mas de dos dias o si esta vomitando sangre.%T
Me cuesta trabajo respirar y tengo una tos que produce una flema de color amarilla, verde o beige% BRONQUITIS o una infeccion mas grave tal como NEUMONIA.%la neumonia es una infeccion del tejido pulmonar causada por virus, hongos o bacterias, mientras que la bronquitis es una inflamacion del arbol bronquial, una situacion mas leve en la que se intuyen varias causas%Descanse bastante, tome liquidos en abundancia y tome un medicamento para la tos que no requiera receta. La bronquitis usualmente pasa por si sola en unos pocos dias. Si sus sintomas persisten, si usted tiene fiebre alta o si esta tosiendo sangre, vaya a ver al medico.%T
He bajado de peso sin proponermelo y tengo fiebre que me da y luego se me va, sudores nocturnos o ganglios linfaticos inflamados%TUBERCULOSIS o SIDA%La tuberculosis, tambien llamada TB, es una infeccion causada por bacterias. La tuberculosis generalmente afecta los pulmones VIH ataca el sistema inmunologico del cuerpo. Un sistema inmunologico saludable es lo que evita que se enferme%Vaya a ver a su medico enseguida.%T
Tengo dolor de garganta y de cabeza%FARINGITIS POR ESTREPTOCOCO.%Una infeccion causada por bacterias%Descanse bastante, tome liquidos en abundancia y tome medicamentos para el resfriado y para bajar la fiebre. Si no se siente mejor en 48 horas vaya a ver a su medico. Una prueba rapida puede determinar si usted tiene o no faringitis por estreptococo. Los antibioticos son efectivos para combatir las bacterias que causan la infeccion.%F
Tengo dolor de estomago con nauseas y vomito o solamente con este ultimo%APENDICITIS, DIVERTICULITIS, PANCREATITIS, HEPATITIS o COLITIS.%Problemas graves de salud%URGENCIA Vaya a ver a su medico o vaya a la sala de urgencias (Emergencias o ER en ingles) enseguida.%F
Tengo un sarpullido rojo, tibio y que me duele si se lo toco, o una raya roja en el brazo o en la pierna%CELULITIS o una LINFANGITIS.%Una infeccion de la piel o del sistema linfatico%Ambas afecciones tienen que ser tratadas con antibioticos. Vaya a ver a su medico enseguida.%F
Tengo un dolor de oido%OTITIS MEDIA o OTITIS EXTERNA AGUDA%Una infeccion del oido medio (OTITIS MEDIA) o una infeccion del oido externo (OTITIS EXTERNA AGUDA).%Estas infecciones podrian causar complicaciones si no se recibe tratamiento. Vaya a ver a su medico enseguida.%F
He estado afuera expuesto a temperaturas altas y estoy sintiendome con nauseas o con ganas de desmayarse%GOLPE DE CALOR.%Ocurre cuando el cuerpo se calienta demasiado. Si no trata el agotamiento por calor, puede provocar un golpe de calor%Tome liquidos frios y descanse en un lugar fresco. Acuestese y levante las piernas ligeramente. Vuelvase a tomar la temperatura con frecuencia hasta que esta haya regresado a la normalidad. Si le sigue subiendo la temperatura haga que alguien lo lleve a la sala de urgencias.%F
He comenzado recientemente a tomar un medicamento nuevo%MEDICAMENTO.%Posible efecto secundario del medicamento%Llame a su medico.%F
Me cuesta trabajo respirar o estoy tosiendo moco o sangre% NEUMONIA o EMBOLIA PULMONAR.%Es una infeccion de los pulmones%Vaya a ver a su medico enseguida.%F
Estoy sintiendo dolor o ardor al orinar o tengo dolor en la espalda%PIELONEFRITIS%Una infeccion del rinion.%Vaya a ver a su medico enseguida.%F
Tengo un dolor de cabeza muy fuerte, rigidez en el cuello, somnolencia y vomito y me molesta mucho la luz en los ojos% MENINGITIS%una inflamacion de las membranas que recubren el cerebro y la medula espinal.%Vaya a ver a su medico o vaya a la sala de urgencias (Emergencias o ER en ingles) enseguida.%F
He estado afuera expuesto a temperatura extremadamente caliente, y Tengo calor pero no estoy sudando, posiblemente sintiendo que me voy a desmayar o teniendo algo de confusion%GOLPE DE CALOR.%Ocurre cuando el cuerpo se calienta demasiado. Si no trata el agotamiento por calor, puede provocar un golpe de calor%Haga que alguien lo lleve a la sala de urgencias (emergencia o ER en ingles) enseguida. Quitese del sol y vayase a algun lugar con sombra o con aire acondicionado.%F
END%1%2%3%F