Nauseas y vomito
Tengo fiebre
Estoy orinando de color oscuro y tengo un tinte amarillento en la piel y en la parte blanca de los ojos junto con otros sintomas de resfriado y de gripe%HEPATITIS%Una enfermedad que causa inflamacion del higado y que comunmente es por causa de un virus.%%T
Tengo sintomas de resfriado y de gripe con nauseas, vomito y diarrea o solamente con uno de estos%GASTROENTERITIS%Tambien conocida como gripe estomacal: Inflamacion de las mucosas del estomago y del intestino que se da simultaneamente y es debida a una infeccion.%Tome liquidos en abundancia y descanse. Use un analgesico tal como acetaminofeno para bajar la fiebre. Si sus sintomas empeoran o si usted no mejora en un par de dias, vaya a ver a su medico.%T
Tengo dolor en la parte media o en el lado inferior derecho del abdomen y he perdido el apetito% APENDICITIS%Una inflamacion del apendice%URGENTE: Vaya a ver a su medico o vaya a la sala de urgencias (Emergencias o ER en ingles) en seguida. Una apendice infectada se puede reventar en un plazo de 24 horas si usted no recibe tratamiento.%T
Tengo un dolor de cabeza fuerte, rigidez en el cuello y vomito y la luz normal me hace danio en los ojos%MENINGITIS%Una infeccion grave de las membranas que recubren el cerebro.%URGENTE: Vaya a ver a su medico o vaya a la sala de urgencias (Emergencias o ER en ingles) en seguida. Retrasar el tratamiento podria traer como resultado una lesion seria o la muerte.%T
Tengo dolor en la parte superior derecha del abdomen o los alimentos grasosos hacen que mi dolor empeore% CALCULOS BILIARES, COLECISTITIS o PANCREATITIS%Usted puede tener CALCULOS BILIARES o COLECISTITIS una infeccion de la vesicula biliar. Esto tambien puede deberse a una PANCREATITIS, una inflamacion del pancreas.%Vaya a ver a su medico. Las sintomas relacionados con la vesicula biliar con frecuencia aparecen y desaparecen. Es probable que usted aun requiera medicamento o una cirugia para poder corregir el problema. Si el dolor es intenso o si la fiebre persiste, vaya a ver a su medico o a la sala de emergencia (urgencias o ER en ingles) en seguida.%T
Mi enfermedad comenzo al poco tiempo despues de comer%INTOXICACION ALIMENTARIA%causada por una toxina o bacteria presente en un alimento contaminado. Esto es lo mas probable si alguien mas que comio lo mismo tambien se enfermo.%Tome liquidos en abundancia y descanse mucho. La mayoria de episodios se resuelven por cuenta propia en un plazo de seis (6) a doce (12) horas. Si sus sintomas son muy fuertes o si usted no se mejora llame a su medico.%T
Tengo ardor en el abdomen entre el esternon y el ombligo%ULCERA GASTRODUODENALo GASTRITIS%por causa de la infeccion por una bacteria llamada HELICOBACTER PYLORI.%Vaya a ver a su medico. Use un antiacido para aliviar el dolor y el malestar. Usted podria necesitar antibioticos para tratar la infeccion.%F
He vomitado sangre o he tenido evacuaciones (deposiciones o materia fecal) de color negro o de aspecto alquitranado% ULCERA o CANCER%Las ulceras son llagas en el revestimiento del estomago o del intestino delgado. El cancer es un conjunto de muchas enfermedades que el implican el crecimiento de celulas anormales.%URGENCIA: Vaya a ver a su medico o dirijase a una sala de urgencias (emergencia) enseguida.%F
Tengo una sensacion de ardor en la parte inferior del pecho, acompaniada de un sabor agrio o amargo en la garganta y en la boca especialmente despues de comer%ACIDEZ ESTOMACAL.% La acidez estomacal es una sensacion de ardor en la parte inferior del pecho, junto con un sabor agrio o amargo en la garganta y la boca%Use un antiacido para aliviar el dolor y el malestar. Si el dolor o el ardor continua visite a su medico.%F
Estoy tomando algun medicamento, hierba o vitaminas%MEDICAMENTO%Los medicamentos u otros suplementos pueden estar causando el problema.%Vaya a ver a su medico y digale acerca de cualquier medicamento u otro suplemento que usted este tomando%F
Me he retrasad un periodo o puede que estoy embarazada%EMBARAZO%Puede ser un sintoma del embarazo, puede estar embarazada%Use una prueba de embarazo para hacer en casa, y si le da positiva, vaya al medico para que se la confirmen.%F
Tengo diabetes o un factor de riesgo para tener diabetes%CETOACIDOSIS%usualmente por causa de un nivel de azucar alto en la sangre.%Monitorice muy de cerca su nivel de azucar en sangre y verifique la presencia de cuerpos cetonicos si tiene tiras de prueba. Vaya a ver a su medico si sus sintomas son muy fuertes o si le duran mas de 24 horas. Si no le han diagnosticado diabetes y usted piensa que tiene riesgo de tenerla, vaya a ver a su medico.%F
Me pegue en la cabeza recientemente y ahora tengo dolor de cabeza, vision borrosa, entumecimiento u hormigueo%LESIÓN EN LA CABEZA%es un danio en el cerebro, el craneo o el cuero cabelludo; puede ser leve, moderada o grave%URGENTE: Vaya a ver a su medico o vaya a la sala de urgencias (Emergencias o ER en ingles) en seguida.%F
END%1%2%3%F