Problemas en las rodillas
El dolor o hinchazon en la rodilla me comenzo despues de una caida, despues de una lesion con torcedura o despues de que algo o alguien me pego en la rodilla
Tengo la rodilla deformada%FRACTURA O  DESGARRADO gravemente algunos LIGAMENTOS%Su rodilla puede estar FRACTURADA y usted puede haberse DESGARRADO gravemente algunos LIGAMENTOS, o solamente esto ultimo, en el area interna de la rodilla.%URGENCIA:Vaya a ver a su medico o vaya a la sala de urgencias (Emergencias o ER en ingles) enseguida.%T
Tengo la rotula hinchada, adolorida y caliente, y me duele al realizar alguna actividad%FRACTURA O BURSITIS PRERROTULIANA%Si usted se cayo con mucha fuerza sobre la rotula la puede tener FRACTURADA. De otro modo, la puede tener magullada o puede tener una BURSITIS PRERROTULIANA, una irritacion de un saco lubricante y pequenio llamado bursa, que se localiza al frente de la rotula.%Vaya a ver a su medico.%T
Me duele al tocarme la rodilla, la tengo hinchada y el dolor empeora despues de estar sentado por largo rato o despues de subir escaleras% CARTILAGO DESCARRADO, LIGAMENTO DESGARRADO o a CONDROMALACIA ROTULIANA%Sus sintomas pueden deberse a un CARTILAGO DESCARRADO, LIGAMENTO DESGARRADO o a CONDROMALACIA ROTULIANA, el reblandecimiento del ligamento o cartilago que esta por debajo de la rotula.%Vaya a ver a su medico. El descanso y un medicamento antiinflamatorio le pueden ayudar a aliviar el dolor.%T
Tengo un dolor agudo detras de la rodilla y me duele al estirar su pierna%DESGARRADO EL TENDON DE LA CORVA%Una distension del tendon de la corva es un desgarro de las fibras de uno de los musculos de la parte posterior del muslo. Una lesion en el muslo puede ser un tiron, un desgarro parcial o un desgarro completo.%Pongase hielo en el area y use un medicamento antiinflamatorio. Usted tambien puede vendarse el muslo con una venda elastica. Mantenga la pierna lesionada elevada. Vaya a ver al medico si tiene mucha hinchazon o dolor.%T
Todavia tengo una sensacion de desgaste en la articulacion o alguna vez se me traba la rodilla incluso despues de que ya esta mejor%CARTILAGO DESGARRADO%Los desgarros de los meniscos estan entre las lesiones de rodilla mas comunes. Los atletas, en especial quienes juegan deportes de contacto, tienen riesgo de sufrir desgarros de los meniscos%Use un medicamento antiinflamatorio y deje descansar la rodilla. Si sigue sintiendo dolor o si se le hincha la rodilla, vaya a ver al medico.%T
Tengo la rodilla hinchada y/o enrojecida y ademas de tener las rodillas hinchadas o enrojecidas, o ambos, tambien tengo fiebre% ARTRITIS REUMATOIDE o FIEBRE REUMATICA%La artritis reumatoide (AR) es un trastorno inflamatorio cronico (duradero). Causa hinchazon y dolor en el revestimiento de sus articulaciones. Puede afectar otras partes de su cuerpo, como el revestimiento de su corazon y pulmones. La fiebre reumatica es una enfermedad inflamatoria que se puede presentar despues de una infeccion con las bacterias estreptococos del grupo A (como la faringitis estreptococica o la escarlatina). Puede causar una enfermedad grave en el corazon, las articulaciones, la piel y el cerebro.%URGENTE: Vaya a ver a su medico lo mas pronto posible. El medico podra decirle que es lo que le esta causando estos sintomas.%F
Me ha comenzado a doler la rodilla desde hace muchos meses o incluso anios, y el dolor empeora con los cambios de clima%GONARTROSIS%La gonartrosis o artrosis de rodilla es una enfermedad articular cronica, degenerativa y progresiva localizada en la rodilla. Se produce por el desgaste de la articulacion, ya sea por efectos del envejecimiento o por el sobreuso de la articulacion.%Ensaye con un medicamento antiinflamatorio. Aplicar calor en los puntos sensibles de las articulaciones tambien puede ayudar a aliviar el dolor. Vaya a ver al medico si no mejora de sus sintomas.%F
Tengo hinchada la parte de atras de la rodilla%QUISTE DE BAKER.%El quiste de Baker es causado por la hinchazon en la rodilla. La hinchazon ocurre a causa de un aumento del liquido sinovial. Este liquido lubrica la articulacion de la rodilla. Cuando la presion se acumula, el liquido oprime la parte posterior de la rodilla.%Ensaye con un medicamento antiinflamatorio. Vaya a ver al medico si no mejora de sus sintomas.%F
Tengo entre 12 y 18 anios de edad y tengo dolor debajo de la rotula que empeora con la actividad%ENFERMEDAD DE OSGOOD-SCHLATTER.%La enfermedad de Osgood-Schlatter es una de las causas mas comunes de dolor de rodilla en ninios pequenios y atletas. Osgood-Schlatter es mas comun en ninios que en ninias. Puede ocurrir durante un periodo de crecimiento en preadolescentes o adolescentes. Los ninios que tambien practican deportes corren un mayor riesgo.%Pongase hielo en al area afectada y descanse la pierna. Vaya a ver a su medico si el dolor es muy fuerte o si la hinchazon es excesiva.%F
Soy menor de 18 anios de edad y tengo dolor en la rodilla%PROBLEMA DE CADERA%Usted puede tener un problema en la cadera que se siente como dolor en la rodilla.%Vaya a ver a su medico.%F
END%1%2%3%F