Problema del ciclo menstrual
Mis ciclos menstruales se han vuelto dolorosos
He estado mas emocional, fatigada o irritable, o tengo mas hinchazon o aumento de peso de lo que es usual, o tengo dificultar para dormir o para concentrarse justo antes de tener mis periodos?%COLICOS MENSTRUALES o TRASTORNO DISFORICO PREMENSTRUAL%COLICOS es el termino medico para el dolor que las mujeres sienten antes o durante el periodo. Por lo general, no es grave. El sindrome premenstruales el nombre de un grupo de sintomas que puede experimentar hasta 14 dias antes de su periodo. Los sintomas generalmente se detienen poco despues de que comience su periodo.%Use medicamento que no requiera receta tal como ibuprofeno o acetaminofeno para la hinchazon y el dolor. Evite la cafeina y el alcohol. Haga cambios en la manera como come y hace ejercicio. Coma comidas mas pequenias pero con mayor frecuencia, que sean ricas en carbohidratos complejos tales como frutas y verduras, y tome un suplemento multivitaminico mas calci otodos os dias. Vaya a ver al medico si sus sintomas empeoran.%T
Tengo una enfermedad de transmision sexual, o tengo fiebre o sus secreciones vaginales tienen un olor fetido%ENFERMEDAD INFLAMATORIA PELVICA (EIP).%La enfermedad inflamatoria pelvica (EIP) es una infeccion de los organos reproductores femeninos. Esto incluye el utero, las trompas de Falopio y los ovarios%URGENTE: Vaya a ver a su medico enseguida. Cualquier infeccion en el area del abdomen puede ser grave.%T
Tengo dolor en otras ocasiones tales como cuando tengo sexo, cuando estoy ovulando o cuando tengo una evacuacion intestinal (hace del estomago)%ENDOMETRIOSIS%Un problema relacionado con el tejido que reviste el utero%Vaya a ver a su medico.%T
Mis periodos son mas fuertes o estoy sangrando mas tiempo de lo que es usual y tengo puesto un DIU%DIU%El DIU puede haberle causado este cambio en el patron de su sangrado.%Vaya a ver a su medico.%F
Mis periodos son mas fuertes o estoy sangrando mas tiempo de lo que es usual y tengo una sensacion constante de que tiene que orinar, o tengo presion en la pelvis, estreniimiento o dolor en la parte trasera de las piernas%FIBROMAS%Es decir a tumores del utero que no son cancerosos.%F
Mis periodos son mas fuertes o estoy sangrando mas tiempo de lo que es usual y tengo dolores musculares, hinchazon o rigidez en las articulaciones, opresion o hinchazon en el pecho y debilidad en las piernas o solamente uno de estos dos%ENFERMEDAD DE HASHIMOTO.%Un problema relacionado con su GLANDULA TIROIDES %Vaya a ver a su medico.%F
Mis periodos menstruales son irregulares, poco frecuentes o ya no los tengo y tengo dolor en los senos, sensacion de hinchazon en el abdomen o nauseas%QUISTE OVARICO o EMBARAZO%Un quiste ovarico es un saco lleno de liquido en o sobre el ovario de una mujer%¿Si usted puede estar en embarazo hagase una prueba en casa. Si le da positiva vaya a ver a su medico para confirmar el resultado. Si usted no cree que puede estar en embarazo y sigue teniendo los mismo sintomas vaya a ver a su medico.%F
Mis periodos menstruales son irregulares, poco frecuentes o ya no los tengo y estoy tomando pildoras de control prenatal%PILDORAS DE CONTROL PRENATAL o EMBARAZO%A algunas mujeres se les salta un periodo cuando estan tomando PILDORAS DE CONTROL PRENATAL. Existe una pequenia probabilidad de que usted pueda estar en EMBARAZO.%Espere a ver si le viene el periodo al terminar el paquete siguiente de pildoras. Vaya a ver a su medico si no tiene sintomas de embarazo o si no tiene un periodo despues del segundo mes.%F
Mis periodos menstruales son irregulares, poco frecuentes o ya no los tengo y tengo 35 anios o mayor%MENOPAUSIA o FIBROMAS%Los periodos que paran despues de anios de regularidad pueden ser por causa de una MENOPAUSIAnormal o prematura. Tener periodos irregulares puede deberse a FIBROMAS, PROBLEMAS HORMONALES u otras afecciones medicas.%Vaya a ver a su medico.%F
Mis periodos menstruales son irregulares, poco frecuentes o ya no los tengo y me he sentido con mucha pereza o ha aumentado o bajado de peso sin proponermelo%ANOREXIA NERVIOSA.%Usted puede tener un PROBLEMA HORMONAL tal como un problema de la glandula tiroidea. Los periodos pueden interrumpirse o volverse irregulares si usted baja de peso demasiado rapido como puede ocurrir con la ANOREXIA NERVIOSA.%Vaya a ver a su medico.%F
Estoy sangrando en otras ocasiones distintas de cuando tengo mi periodo o nuevamente despues de haber pasado por la menopausia% FIBROMAS, ENDOMETRIOSIS o CANCER DEL ENDOMETRIO%Su sangrado puede deberse a FIBROMAS, ENDOMETRIOSIS o a una afeccion grave tal como CANCER DEL ENDOMETRIO.%Vaya a ver a su medico enseguida. La deteccion precoz (temprana) del cancer del endometrio es importante para que el tratamiento tenga exito.%F
END%1%2%3%F